จำคดี "โมชาเดโดส" ได้ไหม
พอเตโม่ไปถึงพร้อมหน่วยที่เหลือ ออร์เตก้าก็ฆ่าทุกคนทิ้งไปหมดแล้ว
เรื่องที่ออร์เตก้าเล่าให้ฟัง ก็ดูไม่สมเหตุสมผลสำหรับเตโม่
ฉันเจอเรื่องใหญ่มา
เอาคดีนั่นให้ฉันทำเถอะ เตโม่
คนพวกนี้มีอำนาจมากนะ
ผ่านมา 15 ปีแล้วนะ
ถ้าเรารอดจากการสูญเสียมาเรียนามาได้ เราก็รอดได้ทุกเรื่องแหละ
กระสุนที่ฆ่ามาเรียนา เมเยอร์-โรดริเกซ
ถูกยิงจากปืนที่เช็ดเกลี้ยงแล้ว
เช็ดออกไม่สะอาดเท่าไร
- มีลายนิ้วมือของออร์เตก้าอยู่ - มีหลักฐานไหมครับ
อยากให้ฉันดักฟังเขาเหรอ
ผมไปสนับสนุนไอ้สารเลวที่ค้าเด็กซะได้
คุณต้องจัดการหน่วยเชี่ยนั่นซะ
พ่อแกเขาไม่เกี่ยวข้องอะไรกับฉันทั้งนั้น
ถ้าแกไม่ทำตามที่ฉันบอก
ฉันจะฆ่าเขา
สาม หก เก้าสิบสี่ กรุณารายงานสถานการณ์ต่อไป เปลี่ยน
ทุกคนถอยไป
ไปเลย!
ไปด้านหน้าสองคน!
โทรเรียกรถพยาบาล!
อย่าขยับ!
หยุดอยู่ตรงนั้น!
- อยู่นิ่งๆ - หยุด
อย่าขยับ อยู่นิ่งๆ ไว้!
อย่าขยับ!
(หน่วยล่าอาชญากร)
นิโก้
เป็นไงบ้าง
- ว่าไง - ผู้บังคับการ
- ไง - เป็นยังไงบ้าง
มึนๆ นิดหน่อย แต่น่าจะไม่เป็นไรนะ
โชคดีนะที่กระสุนแค่ถากไปน่ะ นิโก้
ขอบคุณที่มาเยี่ยมนะ พวกเวร
ได้โทรหาวาเลหรือเปล่า
เราอยากรอให้คุณฟื้นก่อนน่ะ
- ให้คุณคุยกับแกเองน่าจะดีกว่าไหม - อืม
ฉันไม่รู้จะบอกยังไงดีด้วย
นี่ขี้แตกหรือเปล่าเนี่ย
อย่าขำนะเว้ย
แค่ถากๆ เองน่า
- สาบานเลยว่าคุณดวงดีจริงๆ นิโก้ - ของแท้
มีรถตำรวจขับผ่านมาพอดี พวกนั้นเลยต้องรีบหนีไป
ไอ้เวรออร์เตก้ามันส่งคนมาฆ่าฉัน
- ข้างนอกมีการ์ดเฝ้าอยู่ - เงียบก่อน
(อาจดักฟังอยู่ก็ได้ ระวังไว้)
เราต้องพาเขาออกไป
มีอะไร
ไอ้เครื่องเชี่ยนั่นน่ะ
(บันดา เอล รีโกโด "ฟินนิชมีออฟ")
ไม่จริงน่ะ
เชี่ยเอ๊ย อะไรวะนั่นน่ะ
อะไร ก็เปิดปั๊บแล้วมันขึ้นมาเลย
นี่
นี่ ระวัง
- กามิล่า - เชี่ย
ว่าไงสาวน้อย
ดักฟัง
- ไม่มี - ดี
- ดีเลย - ยอดมาก
กามิ คุณโทรหาฉันเหรอ
ฉันโทรกลับแล้วไม่ติดน่ะ ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม
ขอโทษค่ะ ฉันไม่ได้โทรกลับ
ได้ติดเครื่องดักฟังไว้ไหม
- ค่ะ - แล้วได้ยินอะไรบ้าง
ฉันได้ยินเขาคุยกับเมเยอร์-โรดริเกซ พวกเขาสมรู้ร่วมคิดกัน
แม่ง
- ว่าแล้วเชียว - เขาพูดเรื่องคุณพ่อเมอร์ฟี่
พวกเขาฆ่ายาอีร์แล้ว
หา
แล้วนั่นยังอัดเสียงอยู่หรือยังไง
ไม่ เครื่องส่งสัญญาณปิดไปแล้ว ไม่รู้ว่าพวกเขาเจอมันหรือ…
เจอแล้วเหรอ อะไรน่ะ
ฉันกลับมาบ้านแล้วโทรหาคุณทันที แต่ติดต่อไม่ได้
ไม่รู้จะทำยังไงดี ก็เลยลบไฟล์เสียงแล้วทำลายมือถือทิ้ง
ทำไมล่ะ
หา นี่คุณทำลายมือถือทิ้งเหรอ
กามิ แล้วได้เช็กดูไหม คุณได้ฟังทั้งหมดแล้วไหม
- ขอโทษนะคะ ฉันฟังแล้ว - อะไรเนี่ย
- เชี่ย - กามิล่า
ไม่ต้องห่วง กามิล่า ไม่เป็นไร
ไปที่ออฟฟิศแล้วเอามือถือเติมเงินมา
แล้วถ้าเกิดอะไรก็โทรหากรีหรือกลอเรีย
วันนี้มันหนักมาก
ใช่กามิ ใจเย็นๆ นะ
- นี่ๆ - มีคนกำลังมา
โกยาโด
- สวัสดี - เป็นไงบ้าง
ได้ยินข่าวก็เลยมาเยี่ยมเบร์นัลหน่อย
เขายังไม่ตาย
นายไม่ใช่คนในหน่วยแล้ว ออกไปซะเถอะ
โกยาโด
เขาเป็นเพื่อนผม
ไปซะ
- โกยาโด - ไม่เอาน่า
ไว้เจอกันนะ
รู้สึกยังไงบ้าง พวกเขาบอกว่าคุณโชคดีมาก
เขาว่ากันแบบนั้นสินะ
รู้ไหมว่าใครเป็นคนทำและเพราะอะไร
ไม่รู้เลย
อาจจะเกี่ยวข้อง กับกูเอาเตมอก โลซาโน่หรือเปล่า
ไม่รู้สิ แต่ผมว่าไม่นะ
ท่านรัฐมนตรีจะดูแลความปลอดภัยให้ ในระหว่างที่มีการสืบสวน
ไม่จำเป็นหรอกครับ
- ผมว่าพวกนั้นคงไม่ทำอะไรแล้ว - ไม่เป็นไร
ขอตัวนะ
- ขอบคุณที่มาเยี่ยมครับ - ขอบคุณครับ
พวกเขาจะอยากฆ่าผมให้ตาย
อยากจะผูกทั้งหมดนี้กับคดีเตโม่
- แล้วใช้เป็นบัตรผ่านลอยตัว - ใช่เลย
แล้วโกยาโดมาทำบ้าอะไร
แค่มาเพื่อจะได้ไม่ดูทุเรศไง
อยู่นี่จะไม่ปลอดภัยนะ นิโก้
เราต้องทำอะไรสักอย่าง
เจอกันพรุ่งนี้นะเพื่อน
พวกนั้นเป็นใครน่ะ
(เห็นคนน่าสงสัยเข้าไปสองคน ทุกคนต้องหนีแล้ว)
แล้วนายล่ะพวก พิมพ์หาใครน่ะนั่น
แกจะทำอะไรวะ
หนีเร็วทุกคน
ไปดูห้องน้ำสิ
ไม่มีใครอยู่
ให้ตายสิวะ
สวัสดีครับ
ไปกันเถอะ เร็วเข้า
เอาเสื้อผ้ามาให้แล้ว
ฉันไม่อยากจัดงานศพอีกงานนะ นิโก้
พวกคุณต้องหนีไปนะ
ฉันรู้ว่าแม่คงไม่อยากไปจากบ้านนี้
ฉันอยากรู้ว่าเรื่องเราจะเป็นยังไง ถึงได้อยู่ต่อไงล่ะ
คุณกับฉัน
แต่คุณต้องไม่ตาย
คุณไม่มีทางเลิกสืบหรอกใช่ไหม
ฉันเจอพวกนี้ในห้องใต้ดินปู่
คนที่เคยอยู่นั่นคงทิ้งเอาไว้
(โบสถ์นักบุญฮอร์เฮ)
โบสถ์นักบุญฮอร์เฮ นี่เป็นโบสถ์ที่พ่อคุณไปไม่ใช่เหรอ
ใช่
เทอร์รี่ เดวิสก็ตายที่นั่น
ไม่ยักรู้ว่ามีทักษะแบบนี้ด้วยนะเนี่ย
ผมว่าคุณไม่รู้จะดีที่สุดนะครับ คุณพ่อ
- งั้นถ้ามีอะไรก็ไปเรียกผมในสำนักงานนะ - ขอบคุณครับ
ขอบคุณครับ คุณพ่อ
- มันเขียนว่าอะไร - ไม่มีอะไร
ชื่อ ธนาคาร บัญชีธนาคาร ที่อยู่ เบอร์โทรศัพท์
ขอดูหน่อย
ให้ตายสิ
นี่คือรายชื่อของเด็กๆ ที่พวกเขาเอาไปขาย
เทอร์รี่บันทึกเอาไว้เป็นประกันชีวิต
ซึ่งเราก็รู้แล้วว่ามันลงเอยยังไง
เราต้องเอาไปให้แอนน์ดู เพื่อขอออกหมายจับนะ
แล้วคงมีคนจากทั้งสองฝั่ง หัวหลุดจากบ่ากันเป็นพรวนเลยสินะ
นี่มันบ้าไปแล้ว
แล้วมันก็ใกล้ตัวเรามาก
สมุดเล่มนี้คือเหตุผลที่พวกมันฆ่าเตโม่
ขอเมซคาลครับ
ขอบคุณ
ให้ตายสิ นิโก้
เป็นไงบ้าง
ไหวอยู่ แค่ถากๆ น่ะ
เราเล่นงานเมอร์ฟี่ได้แล้ว
นี่คือสมุดบันทึกของคุณพ่อเทอร์รี่ เดวิส
ดูเหมือนว่าเขาจะเป็นคนคุม การมาเอาตัวเด็กๆ ที่เม็กซิโก
ทุกอย่างอยู่ในนั้น
ชื่อผู้ซื้อ บัญชีธนาคาร เบอร์โทรศัพท์ ที่อยู่
แอนน์ มันสำคัญมากนะว่า พอคุณได้หมายจับแล้ว
คุณต้องส่งมันให้กลอเรียโดยตรง เพื่อที่ออร์เตก้าจะได้ไม่รู้
ระวังให้มากๆ ล่ะ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาหาเราเจอน่ะ
ฟังนะ ไม่มีใครหาลูกเจอหรอก เพราะจะไม่มีใครตามหาลูกแต่แรก
แค่ระวังไว้ก่อนเฉยๆ น่ะ
แล้วแม่ไม่ไปด้วยกันเหรอ
แม่ขอจัดการงานที่นี่ให้เสร็จก่อนนะ
- พ่อจะแชตหาหนูไหม - ไม่ได้อยากจะไปเที่ยวหรอกเหรอ
นะคะ แล้วแม่ล่ะ
แม่เขารู้แล้ว
แม่จะรอรับที่สถานีเมฮิกาลี แล้วค่อยพาลูกไปไร่คุณตาชูโยนะ
รู้ไว้แล้วกันว่า ถ้าจับหนูอยู่กับแม่เมื่อไหร่ เราได้ทะเลาะกันชัวร์
- รักนะลูก - รักนะคะ
ทำตัวดีๆ นะ แม่เขาจะได้ไม่บ่นพ่อ
ดูแลตัวเองด้วย
- ขอบคุณ - บายนะ ดูแลตัวเองด้วย
คลุมผมนี่เอาไว้หน่อย
- รักนะลูก - บายฮะแม่
ไปกันเถอะ
- คนอื่นๆ ไปไหนล่ะ - พวกเขาแยกกันไปทำคดีค่ะ
ฉันอยู่รอที่นี่เผื่อมีคดีอะไรโผล่มา มีอะไรให้ช่วยหรือเปล่าคะ
ไม่มี
("หน่วยล่าอาชญากร" ถูกยิงแต่รอดตาย)
(คุณพ่อเมอร์ฟี่)
(วางสาย)
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
คุณพ่อเมอร์ฟี่เพื่อนคุณน่ะ มันเป็นหมาป่าในร่างแกะ
ก็…
ถ้ารู้อะไรเกี่ยวกับเขาก็เอามาใช้สิ
ทำไมไม่เล่นล่ะ
ส่งเลย ส่งต่อให้เขา
ผมแค่คิดเรื่องคดีที่เกิดในโซโนรา
จำได้ไหม เจ้าหน้าที่พวกนั้น ที่ไปจับบาทหลวงใคร่เด็ก
แล้วสุดท้ายก็ถูกรุมประชาทัณฑ์โดยชาวบ้านแถวนั้น
- แล้วไง - หวังว่าเราจะไม่โดนแบบนั้นนะ
มีทางเข้าแค่ทางเดียว
แน่ใจนะ
เจ๋งเลย
ไอ้เวรนั่นหนีไม่รอดหรอก
- ว่าไง - พวกเขาออกหมายจับคุณแล้ว
ไอ้พวกชั่วนั่น
นิโก้ ตำรวจในเมืองทุกคนกำลังล่าตัวคุณ
คุณต้องหายตัวไปเดี๋ยวนี้เลย
ที่นี่ถูกทิ้งร้างมาได้สักสิบปีแล้วมั้ง
ไม่แน่ใจว่านานแค่ไหน แต่ลุงเอเดรียนดูแลมันอยู่
นั่นหนึ่ง
- ทางนั้น - ขอบคุณนะ
ขอบคุณเขาที่ช่วยเราดีกว่า
- ไหนดูซิ - ฮัลโหล
นิโก้ ได้ตัวพวกนั้นแล้ว
ผมอยู่กับกลอเรีย เดี๋ยวเปิดลำโพงนะ
ใครเหรอ
- สวัสดีแอนน์ - สวัสดีกลอ
ผู้พิพากษาเซ็นหมายจับเมอร์ฟี่กับคนอื่นๆ แล้ว
เอฟบีไอตามล่าแก๊งใคร่เด็กนี่มาสักพักแล้วล่ะ
นี่แหละชิ้นส่วนที่ตามหา ฉันจะส่งหมายไปให้เลยนะ
สุดยอดเลย เยี่ยมมาก แอนน์
เราแค่ต้องประสานงานกัน
ฉันว่าถ้าคุณช่วยมาที่นี่
แล้วหนุนเราเรื่องออร์เตก้าได้ก็จะดีมาก เพราะเขามันตัวปัญหาสุดๆ เลย
ได้เลย เดี๋ยวฉันจะไปนะ
- ขอบคุณนะ แอนน์ - ขอบคุณ
- บาย - แล้วเจอกันนะ
การจับกุมเมอร์ฟี่คงจะสร้างปัญหาใหญ่ ให้เมเยอร์และนิวติฮัวนาแน่นอน
- ใช่เลย - ปัญหาจะตามมาทีหลัง
ไอ้เชี่ยออร์เตก้าคงไล่เก็บเราทีละคน
ผมว่าเราน่าจะไปลองกล่อม ให้อาร์มันโดมาให้การ
แล้วพูดเรื่องที่เขาบอกเรา เรื่องปืนที่ฆ่ามาเรียนา เมเยอร์-โรดิรเกซนะ
หมอนั่นน่ะนะ คุณบอกเองนี่ว่าเขาเพี้ยน
- แต่เป็นตัวเลือกที่ดีที่สุดของเรา -ไม่นิโก้ ไม่เอา
เราจุดชนวนเรื่องอื้อฉาว และให้เขาหลุด จากตำแหน่งเพราะการเมืองไปซะ
ให้ตายสิ นิโก้
อาจจะโทรมหน่อย แต่ก็พออยู่ได้นะ
อย่างน้อยก็มีผ้าห่มอะไรพวกนั้น
อย่าออกไปจากที่นี่ล่ะ
ผมไม่ไปไหนหรอก
โอเค
ผมมาคนเดียวก็ได้
ไม่มีทางน่า อาร์ชี่ ตาแก่นั่นไม่ชอบคุณ
คุณอาร์มันโด!
- แกเป็นใครและมาทำอะไรที่นี่ - เราแค่อยากคุยด้วย
ฉันไม่รู้จักแก ต้องการอะไร
เมื่อวานเราคุยกันในครัว เรามาจากหน่วยประสานงานระหว่างประเทศ
- ผู้บังคับการนิโกลัส เบร์นัล - เลียม เทย์เลอร์ครับ
- หัวแดงเป็นตัวซวย - อ๋อ ไอ้กัน!
บอกไปแล้วนี่ว่าฉันไม่ชอบหน้าแก
จำได้ไหมครับว่า คุณเล่าเรื่องคดีโมชาเดโดสให้เราฟัง
คุณอาร์มันโด เราแค่อยากให้ออร์เตก้าชดใช้
ไม่ใช่แค่ที่ฆ่ามาเรียนา เมเยอร์-โรดริเกซ
แต่ที่ฆ่าเตโม่ โลซาโน่เพื่อนคุณด้วย
ทั้งหมดเพื่อปกปิดแก๊งใคร่เด็ก
มันน่าจะคุ้มโดนยิงอยู่มั้งครับ
เป็นคุณก็คงทำเหมือนกัน
ข้าแต่พระองค์ เรามารวมตัวกันที่นี่
เพื่อล้างบาปให้เอ็ดวินต่อหน้าพระเยซู
ด้วยความลึกลับซับซ้อนของน้ำศักดิ์สิทธิ์นี้
ขอพระองค์ทรงนำทางบุตรของพระองค์ ไปสู่การเกิดใหม่ทางจิตวิญญาณ
เพื่อให้เขาได้มีชีวิตนิรันดร์
ผ่านองค์พระคริสต์เจ้า
อาเมน
มาสวดภาวนากัน
ข้าแต่พระบิดาของเราในสวรรค์
ขอพระนามของพระองค์เป็นที่เคารพสักการะ
ขอให้อาณาจักรของพระองค์มาสถิตเถิด
ขอให้ประสงค์ของพระองค์ ลุล่วงบนแผ่นดินโลกดังที่เป็นในสวรรค์
ขอพระองค์ให้อาหารประจำวันแก่พวกเราในวันนี้
ที่นี่แหละ มีคนไม่กี่คน แต่มีเด็กอยู่ด้วย
โอเค
เราขอกำลังเสริมไม่ได้ งั้นก็ต้องลุยเดี่ยว
- พระแม่มารีช่วยเราด้วยเถิด - เบโต้ ไปด้านข้างนะ
- จัดเต็มไปเลยใช่ไหม - ค่ะ คุณผู้ชาย
พระเยซูทำให้คนหูหนวกก็ได้ยินและคนใบ้ก็พูดได้
ให้เราได้ฟังพระวจนะของพระองค์
สิ่งใดคือขีดจำกัด ที่ทำให้คนคนหนึ่งชั่วช้าเกินให้อภัย
ถึงจุดหนึ่ง
พระเยซูสาปแช่งพระเจ้า
ที่ทอดทิ้งพระองค์ไว้บนไม้กางเขน
แต่ต้องมีความตายก่อน จึงจะฟื้นคืนชีพได้
- อาเมน - อาเมน
สวัสดีครับ
มีอะไรให้ผมช่วยครับ
เอลเลียต เมอร์ฟี่ เราคือหน่วยประสานงานระหว่างประเทศ
คุณถูกจับแล้ว
- อะไรกัน ทำไมล่ะ - ไม่มีทาง!
เข้าใจผิดกันแล้วล่ะ ต้องใช่แน่ๆ
- แน่นอนเลย - คุณพ่อ เราช่วยได้นะครับ
ไม่ๆ ไม่ต้องห่วง ใจเย็นก่อนนะ
เกิดอะไรขึ้นครับ
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
เราจะเดินออกไปอย่างสงบ เพื่อไม่ให้เป็นจุดสนใจนะครับ
เร็วเข้า ออกไปซะ
คนอื่นเขาเรียกแกว่าอะไร
เพราะฉันว่าคงไม่มีใครที่นั่น เรียกแกว่าเลียม เทย์เลอร์หรอกมั้ง
พวกเขาเรียกผมว่าอาร์ชี่
อาร์ชี่
เหมือนเป๊ะเลยว่ะพวก
เอาล่ะ อาร์ชี่ หยิบพลั่วขึ้นมา
ไปที่นั่นกัน
พวกเขาจับเมอร์ฟี่ได้แล้ว
ซ้าย ซ้าย
เราจะไปไหนครับ คุณอาร์มันโด
มีปืนลูกซองกับพลั่วแบบนี้ สังหรณ์ใจไม่ค่อยดีเลยนะครับ
เดินไป
หยุดได้
ไหนดูซิ เลียม
ขุดตรงนั้น
พวกเขาจะต่อน้ำกับไฟเร็วๆ นี้เหรอ
เจ้ามดมาโน่นแล้ว
คุณพ่อเมอร์ฟี่… ตำรวจ มาเร็วครับ!
นี่ๆ จะพาเขาไปไหนน่ะ
- ให้ตำรวจทำงานเถอะ คาร์เมน - ให้ตายสิ
- จะพาคุณพ่อไปไหนน่ะ - บ้าเอ๊ย
- พวกแก๊งกำลังมาแล้ว เราต้องรีบไป - ไปกันเถอะ
- ถอยไป! - ไม่นะ เราไม่ยอมให้พาคุณพ่อไปหรอก
- ระวังด้วย - คุ้มกันให้ที เบโต้
ใจเย็นๆ ก่อนนะครับ ใจเย็นๆ
พาคุณพ่อไปไม่ได้นะ!
- ขอโทษนะ - พาคุณพ่อไปไม่ได้
จะเอาตัวคุณพ่อที่รักของเราไปไหนน่ะ
ใจเย็นๆ นะพวก ใจเย็นก่อน
- เอาตัวเขาไปไม่ได้นะ! - อยู่นิ่งๆ ให้ถ่ายรูปหน่อยครับ
- ใจเย็นก่อน - ให้โทรหาคุณเมเยอร์ไหมครับ
เรามีหมายจับเขาแล้ว
ถ้าใครขัดขวาง จะถูกจับกุมข้อหาขัดขวางเจ้าพนักงาน
พาคุณพ่อไปไม่ได้!
พวกคุณอยากปกป้องพวกใคร่เด็กเหรอ
ได้เลย หมอนี่ถูกตั้งข้อหา ค้าประเวณีและล่วงละเมิดเด็กในอเมริกา
- รู้ไว้ซะนะ - ละเมิดเด็กเหรอ
- โกหกทั้งเพ! - บอกทุกคนไปสิ
เขาเป็นนักบุญนะ
เขาเป็นนักบุญ
คุณพ่อท่านเป็นนักบุญ
บอกสิ!
ผมไม่ใช่นักบุญ!
เหมือนเช่นพระเจ้า ทรงสละพระบุตรเพื่อช่วยเราทุกคน
ผมไม่เคยแตะต้องเด็กคนใด
ไม่เคย!
- พูดอะไรน่ะ - เห็นไหม
หลังจากผมเริ่มก่อตั้งความฝันไร้พรมแดนไม่นาน
เงินบริจาคก็หดหาย
ผมต้องปิดศูนย์พักพิงสองแห่ง
ผมได้แต่เฝ้ามองลูกๆ ตัวเองล้มตาย
และในตอนนั้นเอง ที่ผมตัดสินใจสละส่วนน้อยเพื่อส่วนมาก
นั่นคือไม้กางเขนของผม!
พวกคุณคิดเหรอว่าพระเจ้าไม่ทรมาน ตอนที่เห็นพระบุตรถูกตรึงกางเขน
พระองค์สละ…
- ไอ้สารเลว! - แกมันตอแหล!
ทำแบบนั้นทำไม
- ไอ้บาทหลวงสารเลว! ทำลงไปได้ยังไง - ไอ้ชั่วข่มขืนเด็ก
พวกละเมิดเด็ก สารเลว!
อยู่ให้ห่างเขาไว้นะ ไม่!
ปล่อยเขา! เฮ้ย!
ไอ้เชี่ยคุณพ่อนี่
หยุด!
ใจเย็นๆ หยุดก่อน!
ไม่มีใครต้องเจ็บตัวนะ
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับพวกคุณ ใจเย็นๆ
(เครซี่)
เราจะพาตัวเขาไป
- เร็วเข้า - รีบเอาตัวไป
- ไปสิ - ไอ้เหี้ยนี่ต้องติดคุก!
หมอนี่ถูกตั้งข้อหา ค้าประเวณีและล่วงละเมิดเด็กในอเมริกา
บอกทุกคนไปสิ
โกหกทั้งเพ
ผมรักเด็กทุกคนที่สละไป
- อะไรนะ - ผมไม่เคย…
คุณครับ เราทำบ้าอะไรอยู่น่ะ
เหนื่อยแล้วเหรอ เลียม
นี่ คุณครับ
คุณวางปืนลูกซองลงได้ไหม
คุณทำไอ้กันล่กไปหมดแล้ว
ไม่ต้องล่กไปหรอกน่า
แกไม่ได้ขุดหลุมศพตัวเองหรอก ถ้าเราโชคดี นี่คือหลุมศพออร์เตก้า
- ให้ไวเลย เลียม - ล้อกันเล่นปะ มาช่วยสิ
นั่นแหละ
นั่นคือสำเนารายงานที่เกิดเหตุและวิถีกระสุน
ฉันแอบขโมยมันออกมา ก่อนที่พวกนั้นจะปิดเป็นความลับ
มันเลยไม่มีผลทางกฎหมาย
- มีใครรู้อีกบ้างครับว่าคุณมีสำเนานี่ - ถ้าพวกนั้นรู้ ฉันคงนอนในหลุมนี่ไปแล้ว
จากสถานการณ์ตอนนี้ เราคงช่วยปกป้องคุณไม่ได้
ฟังนะ
ฉันไม่ได้ตาบอด
แขนก็ไม่ขาด และก็ไม่ได้โง่ด้วย
นี่แหละการปกป้องเดียวที่ฉันต้องการ
- ขอบคุณ - ขอบคุณครับ
เลียม!
ยืดอกรับคำเรียกนั้นไปเถอะน่ะ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณ
แล้วไงต่อ เราจะเอานี่ไปให้สื่อไหม
ไม่ ผมว่ามีทางใช้มัน ไปเล่นงานออร์เตก้าได้ดีกว่านั้นอยู่นะ
เขาอาจรู้แล้วว่าเราจับตัวเมอร์ฟี่แล้ว
เวลาเหลือน้อย เราต้องรีบแล้ว
- ท่านรัฐมนตรีออร์เตก้า! ขอสัมภาษณ์หน่อยค่ะ - ออร์เตก้า!
จะไม่เกิดความยุติธรรมขึ้นเลยเหรอครับ
คุณเกี่ยวข้องด้วยหรือเปล่า
การ์บาฮัล
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน
ท่านรัฐมนตรี ยินดีด้วยนะคะ
ทีมงานของคุณทำได้ดีมากค่ะ
ขอบคุณนะ แอนน์
ฉันจะพาเขาไปซานอิซีโดร
- ฆัวกีน - เกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้นน่ะ ออร์เตก้า
มาพบฉันในออฟฟิศ
- ไว้ผมจะอธิบายให้ฟัง - คุณทำพังเละแบบนี้ได้ยังไง
พวกนั้นแอบทำลับหลังผม
ถ้าแกทำเราฉิบหายนะ ไอ้…
ท่านผู้ว่าฯ โทรมา ไว้เดี๋ยวโทรกลับ
ฮูเลี่ยน เป็นไงบ้างครับ
ก่อนที่คุณจะพูดอะไรนะ ผมรู้ว่าเรื่องมันวุ่นวายน่าดู
แต่ขอโอกาสผมหน่อย แล้วผมจะแก้ไขทุกอย่างเอง
พระสันตะปาปาก็แก้ไขเรื่องนี้ไม่ได้ เราจะหยุดโครงการนิวติฮัวนาอย่างไม่มีกำหนด
เดี๋ยวก่อนสิครับ
อย่าเพิ่งด่วนตัดสินใจอะไร ที่เราจะมาเสียใจทีหลังเลยครับ ฮูเลี่ยน
ผมแค่โทรแจ้งตามมารยาท
ฮูเลี่ยน
ฮัลโหล
เราต้องรีบสละเรือจากเมอร์ฟี่ทันทีเลย
ข้อความจากแลร์รี่
ไอ้สารเลวเอ๊ย
จะเล่นงานฉันยังไงก็ตามใจแก ไปตายซะ!
มันจบแล้วใช่ไหม
ในตอนนี้
ข้าจะไม่กลัวความเลวร้ายใดๆ
- เพราะพระองค์… - หุบปากซะทีได้ไหม
- พอได้แล้ว - เงียบปากซะ
แกทำบ้าอะไรวะ ไอ้เวร
ไปเลย
พวกเขากำลังจับกุมแก๊งใคร่เด็กแล้ว
ขอบคุณนะ แอนน์ คุณทำงานได้เยี่ยมจริงๆ
- น่าเสียดายที่นิโก้ไม่ได้มาเห็นทั้งหมดนี้นะ - มันก็แบบนี้แหละ
เราไม่หยุดตามล่าผู้ร้ายหลบหนี
อืม
ขอบคุณ
ไอ้เวรนั่นตายด้านแล้วใช่ไหม
- หลังจากที่ทำแบบนั้นเหรอ - เออ นั่นด้วย
แต่ถ้าคุณกล้าจูบพื้นนะ พ่อจะฆ่าให้ตายเลย
พอได้แล้วน่า
คิดว่าไง โทษประหารไหม
พวกมันโกหก!
ใครจะช่วยเราได้ พวกมันทำลายการ์โตแลนเดียไปแล้ว!
พวกมันทำลายบ้านของเราไปแล้ว!
ตอนนี้เราเป็นคนจรจัดแล้ว!
ความผิดพวกมัน!
การ์โตแลนเดียเป็นของเรา!
นี่คือบ้านของเรา!
ตอนนี้เราจะอยู่ที่ไหนกัน เราจะไปอยู่ที่ไหน
หลังจากข้อกล่าวหาของคุณพ่อเมอร์ฟี่ กลายเป็นข่าว
ชาวบ้านการ์โตแลนเดียก็ลงถนน
เพื่อประท้วงนักธุรกิจ ฆัวกีน เมเยอร์-โรดริเกซ
ที่ทอดทิ้งนโยบายนิวติฮัวนา
ซึ่งเขาสัญญาไว้ว่าจะมอบที่อยู่ และกิจการช่วยเหลือประชาชนให้
เมเยอร์ได้รับผลกระทบ จากเรื่องอื้อฉาวเรื่องการค้าเด็ก
โดยตัวคุณพ่อเมอร์ฟี่เอง
การจับกุมนี้เกิดขึ้น
เนื่องด้วยคำให้การจากเหยื่อหลายคน…
ท่านครับ นิโกลัส เบร์นัลอยากพบท่านครับ
เขามาจากหน่วยประสานงานระหว่างประเทศ
ให้เขาเข้ามา
ให้เขาเข้ามาได้
สวัสดีครับ
คิดว่าไง ราฟา
ผู้ชายคนนี้เป็นเจ้าหน้าที่ที่โค่นคุณพ่อเมอร์ฟี่
และทำลายนิวติฮัวนาได้
แบบนั้นเลย
ผมไม่ได้มาเพื่อคุยเรื่องนั้น
มีอะไรให้ช่วยเหรอ
คุณอาจจะคิดว่าเรื่องนี้น่าสนใจ
มันบอกความจริง ว่าเกิดอะไรขึ้นกับลูกสาวคุณ มาเรียนา
นี่คือเอกสารส่วนที่หายไป
ซึ่งปกปิดว่าออร์เตก้ารับเงินมาจากโมชาเดโดส
คุณมีหลักฐานแล้วว่าออร์เตก้าฆ่าลูกสาวคุณ
นี่มันอะไร
ใครๆ ก็ปลอมแปลงมันได้
ผมไม่ได้มาที่นี่เพื่อโน้มน้าวคุณ
คุณตัดสินใจเอาเองแล้วกัน
ตามไอ้เวรนั่นไป อย่าให้คลาดสายตาเด็ดขาด
ฆัวกีน
คุณรู้ว่าคุณไว้ใจผมได้
ทุกเรื่อง
เข้ามาได้ ท่านกำลังรอพบอยู่ค่ะ
(กิลดาร์โด้ ออร์เตก้า)
ปิดประตูด้วย
อะไรเนี่ย
พ่อแกมันซ่อนตัวได้ห่วยแตกสิ้นดี
ทีนี้ก็บอกฉันมาซะว่านิโกลัส เบร์นัลอยู่ที่ไหน
ไม่งั้นแม่แกจะได้เจอ กับพ่อหน้าโง่ของแกวันนี้แหละ
- เชี่ย - กามิล่าไปไหนล่ะ
ไม่รู้ โทรหาเธอสิ
นี่พวก เรื่องเมเยอร์เป็นยังไงบ้าง
ผมว่าเขาไม่เชื่อผมนะ
นี่พวกคุณจะมากันไหม
อะไร ไม่นะ เราอยู่ที่ออฟฟิศ
ก็ผมได้ข้อความจากมือถือเครื่องใหม่ของกามิล่า ว่าพวกเรานัดเจอกันที่นี่
บอกว่าเป็นเรื่องสำคัญด้วย
- เดี๋ยวนะ กามิรับสายไหม - ไม่รับเลย
เราหากามิไม่เจอ มีอะไรผิดปกตินะ ออกมาจากที่นั่นซะ
เราต้องรีบไปจากที่นี่
ไปกันเถอะพวก
กามิล่าส่งข้อความบอกเขา ว่าเราจะไปเจอเขาที่นั่นกัน
ให้ตายสิ
ขอผมเช็กกรุ๊ปแชตก่อน ว่าเธอส่งโลเคชั่นให้ไว้หรือเปล่า
เธอส่งมา
บอกว่าเธออยู่ที่ออฟฟิศนี่ แต่มือถือปิดเครื่องอยู่
กามิตลบหลังเราหรือเปล่า
- แผนกต้อนรับครับ - ไงเพื่อน
ว่าไงกรี
วันนี้เห็นกามิล่า มาร์ติเนซ ออกจากออฟฟิศไปบ้างไหม
เดี๋ยวนะ ขอดูก่อน
เธอเข้ามาเมื่อเช้า ไม่มีประวัติออกจากตึกนะ
ปล่อยฉันนะ
มีกระสุนกี่แม็กน่ะ
แค่สามแม็ก
รถสองคัน
ไปกันเถอะ
คุณโอเคไหม
- ฉันขอโทษ - เกิดอะไรขึ้น
ออร์เตก้าขังฉันไว้ในนี้ ฉันต้องบอกเขาว่านิโก้อยู่ไหน
ไปประตูหลังกันเถอะ
กระจายกันหา
เร็วสิ นิโก้
- ข้างหลังน่ะ อาร์ชี่! - คุ้มกันที!
- คุ้มกันที! - คุ้มกันให้อยู่!
ไปเลย!
- ไป! - มาแล้ว!
ไปเลย ผู้บังคับการ!
พวกมันมีเยอะเกินไป
ไปๆ
แม็กสุดท้ายแล้ว
ผมคุ้มกันให้ ไปซะ!
มาแล้ว!
มีเยอะเกินไป!
ตามมา!
ระวัง!
ผมคุ้มกันให้!
ไป!
เร็วสิ ผู้บังคับการ!
ทางออกอีกทางอยู่นี่ ผมคุ้มกันให้
เราซวยแล้ว ผู้บังคับการ
ผมเกลียดไอ้กันนะ แต่ชอบคุณมาตลอดเลยพวก
มาเร็ว ไปข้างหน้า
ดีใจที่ได้ทำงานร่วมกันนะ
ไปเลย!
มันปิด!
พวกมันเข้ามาใกล้แล้วพวก
เฮ้ย ทางนี้!
มีคนอยู่ข้างหลัง
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
กำลังเสริมมาแล้ว
ตรงนั้นมีอยู่คนนึง
เบโต้!
กรี!
- คุ้มกันฉันที - เร็วเข้า
ถอย!
วิ่งเลย!
พวกแกถูกล้อมไว้แล้ว!
ฉันเข้าใจแล้ว ว่าทำไมเตโม่ถึงเอาแกมาชุบเลี้ยง
แกน่ะดื้อด้านเหมือนเขาไม่มีผิด
และแกก็จะลงเอยเหมือนเขาด้วย
ไม่เหมือนเขาหรอก
เพราะฉันได้จ้องหน้าแกด้วย
แกส่งคนอื่นไปฆ่าเขานี่ ไอ้ชั่ว
แกไม่กล้าพอจะมองตาเขาตอนลงมือ
งั้นก็อย่าร่ำไรเลยนะ
ข้างในเคลียร์แล้ว
เฝ้าประตูไว้
เกิดอะไรขึ้น ฆัวกีน
ผมจัดการไอ้สารเลวนี่เอง
บอกเขาสิว่าทำไมปืนที่ฆ่าลูกสาวเขา ถึงมีลายนิ้วมือแกน่ะ
หุบปากนะ ไอ้โง่
ผมไม่รู้ว่าเขาพูดบ้าอะไร
เขาทำลายนิวติฮัวนา
นั่นโมชาเดโดส
คุณตำรวจ
เห็นหรือยังครับ
ขึ้นหน้าหนึ่งมาเป็นอาทิตย์แล้ว
- นั่นของฉันเหรอ - ใช่ นับแล้วครบถ้วน
- แกต้องปิดตามันไว้สิวะ ไอ้เชี่ย -เราแค่จะไปห้องน้ำ
ไม่ๆ
- นิโก้! - อาร์ชี่!
- หยุด อย่าขยับ - อาร์ชี่
ยกมือขึ้น ยกไว้ๆ ขอเห็นมือแกก่อน
อยู่นิ่งๆ
อาร์ชี่
คุณโอเคไหม
เอวเขา เบโต้
เจ็บหรือเปล่า
- อาร์ชี่โอเคไหม - อาร์ชี่
อาร์ชี่
เขาไม่เป็นไร นิโก้เป็นอะไรไหม
คุณไม่มีทางเลือก กามิ
แค่ทำสิ่งที่ต้องทำ
ฟังนะ
คุณไม่ได้ตัวคนเดียว
งั้นก็แค่นี้
เรารายงานไปหมดละ
(รัฐมนตรีความมั่นคง กิลดาร์โด้ ออร์เตก้า ถูกฆ่าพร้อมกับหน่วยกล้าตายของเขา)
(เตโม่ 428)
- หายไปใช่ไหมล่ะ - ใช่เลย
ไอ้บ้าเตโม่
ไปกันเถอะ
ไปพักกัน
สวัสดี
หัวเราะอะไรน่ะ
ไม่ได้หัวเราะ ผมยิ้มต่างหาก
ถ้าอยากจูบ ก็จูบฉันได้นะ
เร็วเข้าเบโต้ หาจู๋ไม่เจอหรือไง
ไปกันเถอะ
เจ็บหมดแล้วเนี่ย
ให้ตายสิ แค่ทำแรงไปหน่อยเอง
ไปหาอะไรกินกันเถอะ
- คุณเลี้ยงนะ - ได้สิ ก็คุณตกงานนี่หว่า
ผมตกงานอยู่
เดี๋ยวก่อนๆ
เกิดอะไรขึ้น
มีคดีใหม่เข้ามาแล้ว
- ไม่จริงน่ะ - จริง
อีกคดีเหรอ
ให้ตายสิ จริงด้วยว่ะ
- ฆาตกรสามคน เบาะแสน่าเชื่อถือ - เราจะออกไปกินข้าวกันอยู่แล้วนะ
ไมเคิล วอเตอร์ส เขาใช้บัตรเครดิต ที่รอยัลกาสิโนในอากัวคาเลียนเต
ฉันจะเปิดตรงนี้นะ
เป็นไปไม่ได้น่า
ฮัลโหล
ถึงเราจะมีศัตรูคนเดียวกัน
ไม่ได้แปลว่าเราเป็นเพื่อนกันนะ
ไว้เจอกัน
นิโก้ เลิกเล่นได้แล้วน่า มาเร็ว
(อ้างอิงจากบทความในวอชิงตันโพสต์ "หน่วยล่าอาชญากร" โดยเควิน ซีฟ)
คำบรรยายโดย นันทพร อนุชิตดัสกร